12-02-18
*(X) Generar entradas y salidas de banco y caja
*(X) En transferir saldo agregar campo concepto
*(X) Revisar ajuste de caja:
	- En caja muestra 2000, en cierre muestra 1000 y en pdf muestra 1000
*(X) Abrir cajas solo si estan entre una fecha de la ultima caja cerrada y hoy.
//Se necesita abrir cajas del pasado, para revision. Se abren cajas desde hoy hacia atras.

*(X) Transferencia entre la misma entidad no debe ser posible y muestra datos erroneos
*(X) Opciones -> limpiar base de datos:
	- Limpia compras, ventas, caja, inventarios, produccion, (posiblemente requerimientos).
*(X) Al cerrar caja la pantalla principal se limpia y pasa todo a pantalla secundaria. (si es intencional esto no es necesario y se puede quitar la pantalla secundaria, dejar solo el boton de ver pdf)
*(X) Caja no registra bien las compras porque los calculos son erroneos, resta negativo.
*(X) En factura de compra se debe tomar el valor de la base imponible de la compra no el de parámetros.
*(X) Abrir compras, ventas y produccion con la misma fecha de la caja, si no hay caja abierta debe pedir que se abra una caja. Si selecciona una caja cerrada para observar no debe permitir hacer ningun tipo de operacion.
*(X) Reporte no debe mostrar la fecha repetidamente, con ponerla arriba es suficiente.
*(X) Arreglar numeracion por puntos y comas.
*(X) Ingredientes desaparecen de recetas cuando se eliminan los registros de existencias

- (X)cuando selecciono otra fecha del banco de venezuela que se mantenga en banco de venezuela
- (X)cambiar cierre de caja por cierre del dia y lo mismo con abrir dia
- (X) no se puede abrir una caja si no se cierra una anterior
- (X) cree Iniciar Cajas en ajustes
- (X) Eliminar Ajustar saldo
- (X) quitar opcion de restart DB a usuarios solo admin
- (X) agregar edicion en banco
- (X) banco solo admin
- (x) admin no edita usuarios, el usuario se edita el mismo
- (X) cuando se cierre caja no se puede mostrar Dar Entrada ni Dar Salida

/*********/
ALTER TABLE `dependencias` DROP FOREIGN KEY `dependencias_ibfk_2`; ALTER TABLE `dependencias` ADD CONSTRAINT `dependencias_ibfk_2` FOREIGN KEY (`dep_produccion`) REFERENCES `produccion`(`id`) ON DELETE RESTRICT ON UPDATE CASCADE;

subir primero todo dentro de caja excepto eso
luego cada carpeta de las views excepto caja
luego todos dentro de app->http

*****************
24-02-18
-(X) Ingresar una nueva compra, compra no esta funcionando en caja, manda los saldos a 0
-(X) ingrese el codigo o nombre del proveedor
-(X) al seleccionar el proveedor mostrar coincidencias con nombre
-(X) codigo de proveedor no puede ser igual al nombre y debe ser generado por el sistema P123456

/*SE DEBE ENTRAR EN EL SISTEMA Y CORREGIR MANUALMENTE LOS CODIGOS DE PROVEEDORES Y CLIENTES PARA QUE REFLEJEN EL NUEVO FORMATO*/

-(X) codigo de cliente no puede ser igual al nombre y debe ser generado por el sistema C123456
-(O) no borrar proveedor, solo enviar a papelera
-(X) inventario de materia prima - cardex-> existencia y costo actual
-(X) cardex del producto no muestra cantidades al dia
-(X) boton cerrar dia que solo aparezca en caja



- (X) si no le pongo observaciones a proveedor no te deja pasar. obligatorio codigo nombre rif y direccion
- (X) mensaje de caja cerrada cambiarlo por dia cerrado





05/03/18
- (x) administrador puede eliminar usuarios pero no editarlos
- (x) finalizar compra debe tener validación para confirmar compra
- (?) no me registra la compra a credito por cuentas por pagar, mezcla las facturas
- (?) hay mezcla compra a credito con compra a contado en caja 30/01 se mezclaron las facturas
- (?) registro una salida de 1.5m y registro un traslado de saldo 1.5m de caja a banco de venezuela, se fue a otra caja e intento compra y solto error por ser una caja cerrada, cuando volvio a caja anterior habia borrado traslado.

07/03/18
- (?) En banco de venezuela del 31-01 tenia 11.500.000 y cerre caja, el 01-02 comnzo con saldo 0
- (x) Se pueden registrar compras a crédito bajo un dia que tiene caja cerrada (de entrada no me debe dejar hacer ninguna operacion sobre un dia cerrado)

- (X) El saldo en lista de proveedores no se corresponde con el saldo dentro de cuentas x pagar de proveedor (tambien ocurre con ctasxcobrar)
- (X) Si el valor de un item es definido por la cantidad de producto creado en una receta, debo poner dentro de receta un checkbox que defina lo anterior y me pregunte una relacion bajo la cual se tratará ese item en funcion a la produccion final.
- (X) Reemplazar ver factura de los pagos y abonos que se han hecho (no de las compras) por Ver Pago y mostrar si es en caja, banco, etc.
- (X) Ver factura en cuentas por pagar de una compra no muestra la factura, da error.
- (X) Reiniciar bases de datos debe seguidamente mostrar el formulario para iniciar una caja, quitar la opcion de iniciar caja de ajustes.

Extras
- (X) Dar chance a escribir concepto dentro de pago de cuentas por cobrar y pagar
- (X) boton de eliminar registro en caja del día abierto, si se compro mal, revertir la compra y eliminar el registro en caja.
- (X) Mover a papelera debe poderse hacer dentro de caja solamente (actualmente en compra) y solo para el día en curso. No para cajas cerradas. No seria mover a papelera sino Revertir Transacción. 
NOTA: puede ser necesario revertir tambien compras y ventas a credito
- (X) boton de actalizar costo en parametros cuando se crea compra
- (X) En inventario de materia prima y producciones se debe agregar un boton de ajuste de inventario que permita modificar la cantidad de materia prima dejando asiento en cardex
- (X) Si se abona a una cuenta x pagar deberia mostrar el remanente por pagar de la ultima cuenta


14/02/19
- (X) las facturas de ventas no se muestran
- Realizar las relaciones en la base de datos

06/03/19
- (X) No permitir duplicados en el registro de compras

25/03/19
- (X) Los porcentajes cuando se produce la receta de proceso B estan mal
- (X) Las producciones tienen el costo unitario, no el total.
- (x) En compras, la autocompletación no se muestra correctamente.
- ? Crear clientes esta roto, crea el cliente pero no retorna bien. (Undefined variable: cuentasxcobrar en views\cliente\index.blade.php)
- (x) En facturación de ventas, si se vende una cantidad mayor a la existente arroja error, (Undefined variable: banco_o_caja, views\venta\facturando.blade.php)
- (X) Ver Factura de venta en Caja muestra la factura dado un ID para un ven_factura en ventas, no debe buscarla ahi, debe buscarla según el id de totalesventas, sacar la ven_factura de ahi y reflejar las operaciones de ventas según esa factura, HACERLO COMO EL VER FACTURA DE VENTAS
- (X) En Cardex de producción C las ventas estan cayendo siempre por el lado del Debe en lugar del Haber
- (X) Ordenar el inventario de materia prima por nombre de producto
- Arreglar la superposición del texto al asignar requerimientos en la corrida de producción
- (X)En producción, cuando cambiaba de pagina en el paginator, me cambiaba los valores del campo pro_costo en las producciones q habian sido ventas, cambie algunas cosas y no pude reproducir de nuevo el error, tratar de reproducir de nuevo.
RESULTA que el problema era el script produccion/PB.js, cuando registro una producción este script es el encargado de guardar el costo de la producción, el problema es que lo hace desde el reporte de producción, y cada vez que accedo a este reporte (ver producción) me actualiza los costos, aparte de esto, este script actualiza los costos según la fecha y el nombre de receta, osea que también para las ventas de ese mismo artículo de ese mismo dia se cambiarán los precios, dañandolo todo.
UPDATE, Cuando registro una nueva producción C me toma en cuenta la cantidad de requerimiento de producción B que puse en la última producción y sobreescribe todas las anteriores
- (X) No debe dejar registrar compras y ventas sin artículos, tampoco debe dejar ingresar cantidades mayores a las disponibles
- (X) Arreglar el formato de la suma en las ventas
- (X) Los totales en la factura de venta estan invertidos
- (X) Al terminar una venta, se devuelve la lista de ventas en orden ascendente, debe ser descendente
- (X) Generar entrada no funciona: da error Undefined variable: caja_actual (View: C:\xampp\htdocs\gavca\resources\views\caja\caja.blade.php) line 85
(arreglar la vista retornada en generarEntrada).
- (X) Los campos de entrada de los requerimientos para la corrida de producción deben ser required
- (X) Alinear los costos de las facturas de compra y venta a la derecha (recordar el costo unitario)
- (X) Validar en front end que las cuentas por cobrar y pagar no se cobren por mas del monto que se debe, tambien en cuentas x pagar se debe verificar que la entidad de la que se sacará el dinero tenga los fondos.
- (X) Los botones de modificar producciones solo deben estar disponibles para administradores
- (X) No se puede quitar un producto B ingrediente de una Receta C
- (X) Arreglar la fecha del cobro y el codigo del cliente dentro de la Factura de Cobro de cuentas por cobrar
- (X) No se deben hacer compras ni pagos de cuentas por pagar si no hay suficiente dinero en la entidad respectiva
- (X) Cuando registro una compra pero no procedo con ella (estando en el listado de materias primas me salgo) registra una compra con saldo 0, luego si cierro caja, tomara ese saldo 0 y lo reproducira borrando registros anteriores, el dia siguiente me aparece con saldo 0, caja del dia anterior no me registra un cierre de caja.
- (X) Arreglar la función que detecta si hay saldo en la cuenta antes de comprar, filtrar cuando la compra sea a crédito.
- (X) Hacer lo mismo con la generación del código consecutivo para parámetros dentro de CompraController que lo que hice con la generación del código de proveedor
- (X) Eliminar logCardexMP de las rutas 
- (X) El checkbox para actualizar los costos directamente cuando se hace una compra no sirve para los parametros recien creados en la compra
- (X) Agregar boton de volver a cuentas por pagar dentro de la pagina de las cuentas por pagar del proveedor X, igual para cuentas por cobrar.
- (X) Reporte no encuentra el saldo al inicio de caja
- (X) El cardex debe mostrar los datos de todo un mes, no absolutamente todos los datos.
O paginarlos, mostrar 15 por página ordenados descendiente y con el total en la parte superior como subtítulo, con columna de Disponible
- (X) Revisar todas y cada una de las instancias de Producción y editarlas para corregir el nuevo campo pro_disponible (falta el update de produccion)
UPD: Sólo queda un error en cardex de materia prima, en receta B updatee aceite a 87 y en cardex de aceite updateo 88 (tomó el update de proceso A).
- (X) A pesar de que se coloca el checkbox de ratio no me pone automáticamente el requerimiento cuando voy a correr producción
- (X) comparar los modelos con las bases de datos actuales y reemplazar o eliminar los fillables sobrantes
- (X) verificar necesidad de par_default y par_ratio, se tienen ya en requerimientos y en ingredientes!? 
- (X) Solo se pueden permitir revertir compras y ventas si no se han hecho mas movimientos luego de estos
- (X) El costo actual del cardex de MP no actualiza cuando se actualiza el costo del parámetro  (cuando se actualiza en compra no se actualiza cardex->car_costo, cambiar el enlace de Foreign Key por Update Cascade)
NO SE DEBE ACTUALIZAR, cardex->car_costo es la referencia para cuando queremos ver facturas de compra viejas.
- (X) Testear método store de produccion para producto A, B y C y ventas, fijarse si actualiza pro_disponible
- (?) Costo unitario de proceso B y A no es igual en el reporte de producción y en la tabla de producciones (es posible que haya resuelto este error en etapas anteriores, no pude reproducirlo de nuevo.)
- (X) Revisar cálculo de estándar de costos fijos y su reflejo en las producciones
- (X) Papelera de reciclaje de recetas no entra
- (X) Informes para Cardex, Inventarios y Producción
- (X) Verificar que los reportes no den error cuando se listan fechas que no tienen nada
- (X) Probar el funcionamiento de req_ratio y par_ratio
- Testear si es factible poner en funcionamiento la reversión de compras y ventas a crédito

- (F) Hacer tester en macro recorder para el input de compras, produccion y ventas
- (X) El vinculo para arreglar la contraseña en el login
- (X) Registro duplicado, comp_doc en tabla cardexmp, puede ser extraido por campo 
- (X) Tipo 1 no deberia poder registrar transferencias entre cuentas


- (X) El cálculo para costos indirectos solo debería sumarse en la producción b
- (X) Agregar parámetros insumos (gas, luz, electricidad, etc) a recetas y producción
- (X) Arreglar las carpetas de reportes para cardex e inventarios por los nuevos nombres


CAMBIOS DE FILTRADO

- del inventario de materias primas se quitó:
<?php if(Auth::user()->privilegio == 'admin'){ ?>
							{!!link_to_route('ajustes.inventario', $title = 'Ajustar', $parameters = array("materiaprima",$materiaprima->mp_codigo), $attributes = ['class'=>'btn btn-warning btn-xs'])!!}
						<?php } ?>
A PARTIR DEL 15-06-19,  
LUEGO DE HABER FILTRADO LAS COSAS ESENCIALES PARA PRESENTARLAS DE TESIS
SE ENCONTRARON LOS SIGUIENTES ERRORES:

- Cuando se corre una producción arroja un costo X, si luego se cambia el costo de la mano de obra y se vuelve a ver esa producción, el costo total ha cambiado. Para corregirlo se debe crear una columna nueva en la tabla producciones que almacene este dato.

- Usuario Tipo 2 No debe poder hacer nada dentro de Ver Ingredientes en Procesos Productivos

- Última corrida de producción de Producto Terminado se guardó con error en producto semiterminado 1, le pone costo, la producción no se muestra en la lista de producciones.
UPDATE: al parecer la corrida se hizo de PB y la producción la tomó de PC, hay confusión con las dependencias obviamente. Evidencia en imagenes/errorPT.png
Los cardex parecen estar funcionando bien
Es posible que el error se esté dando por los cambios a los formularios, tabindex y eso?
Corrí produccion de 48 productos terminados, tomé 25 ejemplos 2 y 26 ejemplos 1, me dio como resultado una Producción de Producto Semiprocesado Ejemplo 1 de fecha 2019-05-02, imagen errorPT3.png

- Arreglar privilegios de tipo 2 para generar reportes
- Tipo2 no puede eliminar ni editar parametros

(X) Terminar de arreglar los cambios de Caja Banco al vincular la tabla de bancos, falta:
	(X) cuentas x cobrar, 
	(X) reportes, 
	(X) cierre de caja.
() Modificaciones a los diagramas de tesis
() hacer un manual sencillo

car_compra_id con un leftjoin, investigar. (R. este campo es una comprobación adicional de que los elementos de hecho, pertenecen a dicha factura que se realizó en dicha venta.)

Se colocó el foreign key en dependencias.dep_produccion que referenciaba a produccion.id como set null ya que cuando se hacia una limpieza desde los ajustes eliminaba las dependencias de las recetas

Tabla ingredientes: usada para guardar los ingredientes que van a participar en una receta (no sus cantidades, únicamente se guarda si éste tiene un valor predeterminado por cada producción)

Tabla requerimientos: se crean elementos en esta tabla cada vez que se va a correr una producción, para cada uno de los elementos se asigna un consumo para esa corrida de producción

tabla dependencias:
Se usa para registrar las recetas que funcionarán como ingredientes dentro de una receta de etapa posterior. Registra el id de la producción del hijo, el cual se utilizará en el cálculo de los costos unitarios.

req_default:
Valor que se le da a los requerimientos (parámetros) cuando se quiere que tomen su valor de acuerdo a una producción dada, expresado en el denominador de un ratio (1/10 representa 10 elementos por cada producción).

tipo 1, tipo 2 y admin
- Cajas
	- Ver cajas
	- Seleccionar Fecha Diferente
- Recetas
	- Ver recetas
- Compras
	- Ver compras
		- Ver facturas, generar reportes
- proveedores
	- Ver proveedores
		- Ver ctas x pagar
- Inventarios
	- Ver inventarios, generar reportes
		- Ver cardex, generar reportes
- Produccion
	- Ver producciones, generar reportes
- Ventas
	- Ver ventas, generar reportes
- Clientes
	- Ver clientes
		- Ver ctasxcobrar
- Parametros
	- Ver parametros
- Parametros calculados
	- Ver parametros calculados
Future edits:
- Privilegios editables


